Bộ kích wifi là thiết bị giúp mạng internet mạnh hơn, ổn định hơn. Vậy trong những trường hợp nào chúng ta cần sử dụng bộ kích wifi viettel? Bộ kích do Viettel cung cấp có tốt không? Đừng bỏ lỡ bài viết của chúng tôi nếu bạn đang thắc mắc về những vấn đề này.

Xem thêm: bảng giá wifi

Khi nào cần sử dụng bộ kích wifi viettel?
Ở Việt Nam, ngoài bạn còn có khoảng 25 triệu người khác đang sử dụng wifi viettel mỗi ngày. Người ta chọn Viettel là bởi vì 3 yếu tố “mạng nhanh - ổn định – cước phí rẻ”. Chắc chắn nhiều bạn sẽ đặt ra câu hỏi “nếu mạng viettel đã nhanh và ổn định thì tại sao lại cần sử dụng bộ kích wifi?” Đúng là mạng viettel khỏe, ít sự cố nhưng không phải trong mọi trường hợp.

Một mạng wifi mạnh hay yếu không chỉ do nhà cung cấp mà còn phụ thuộc vào nhiều yếu tố khác như không gian, thời gian, khoảng cách, số lượng người sử dụng. Người ta thường sử dụng bộ kích wifi viettel khi:

Không gian quá rộng: modem thường phát wifi trong một phạm vi nhất định. Vì thế, nếu nhà bạn hoặc khu vực lắp đặt wifi quá rộng, sóng sẽ không thể phủ tới mọi điểm. Nên sẽ có tình trạng bạn bắt wifi ở chỗ này thì rất mạnh nhưng ra những chỗ xa hơn thì lại yếu,…
bokichhoatwifi

Không gian quá rộng cần sử dụng bộ kích wifi

Nhà có nhiều tầng, không gian lắp đặt nhiều vật cản: nhiều tầng hoặc quá nhiều vật cản cũng là nguyên nhân khiến sóng wifi không thể phát tới mọi điểm. Khi nhà bạn có từ 3 – 4 tầng nhưng lại chỉ có 1 chiếc modem thì sẽ có tầng bắt được wifi viettel, tầng không bắt được.
Dùng “ké” wifi: hàng xóm nhà bạn lắp wifi và bạn có mật khẩu? Thế nhưng vì khoảng cách khá xa nên wifi đến nhà bạn không được khỏe và thường hay chập chờn? Trong trường hợp này, một bộ kích wifi sẽ giúp ích rất nhiều cho bạn.
Bộ kích wifi viettel có tốt không?
Làm sao để đăng ký wifi viettel mạnh? Một trong những cách dễ thực hiện nhất đó là sử dụng bộ kích wifi. Vậy bộ kích wifi của Viettel hoạt động có tốt hay không? Chúng tôi tin rằng thiết bị này sẽ khiến bạn hài lòng và có những trải nghiệm tuyệt vời. Bạn không tin ư? Những ưu điểm dưới đây của bộ kích wifi sẽ thay chúng tôi giải thích với bạn:

Thiết kế nhỏ gọn và hiện đại nhiều bạn nghĩ rằng bộ kích wifi chắc hẳn phải có kích thước lớn lắm. Nhưng thực tế thì sao? Nó chỉ có kích thước bằng một chiếc USB 3G vô cùng nhỏ gọn. Bộ kích wifi không có ăng – ten giống như các repeater chạy điện khác. Nó lấy nguồn điện từ cổng USB. Bạn có thể cắm bộ kích wifi ở bất kỳ vị trí nào phù hợp.
thietkenhogon

Bộ kích wifi với thiết kế nhỏ gọn

Có khả năng thu phát wifi cực hiệu quả: bộ kích wifi viettel tuy có kích thước nhỏ gọn nhưng được sản xuất theo công nghệ mới hiện đại. Nhờ vậy mà nó có khả năng thu, phát sóng wifi cực hiệu quả. Ngoài ra nó còn có thể hỗ trợ tiếp sóng và đổi tên.
Cho phép cài đặt dễ dàng bằng điện thoại android hoặc iphone.
Giá thành hợp lý: Mỗi bộ kích wifi có giá khoảng vài trăm nghìn đồng. Mức giá này không quá đắt mà khá phù hợp với túi tiền của người Việt. Hơn nữa với những lợi ích mà nó mang lại thì giá thành như vậy là hoàn toàn xứng đáng.
Hiện nay trên thị trường có hai loại bộ kích wifi được sử dụng phổ biến. Trong đó 1 loại chuyên được sử dụng để kích wifi cho các không gian như nhà 4 tầng, nhà nghỉ, khách sạn (những nơi có diện tích lớn, nhiều tầng). Loại 1 thường có giá khoảng 500 nghìn đồng. Loại thứ 2 dùng để kích wifi viettel trong những không gian nhỏ hơn như nhà ở 1 – 2 tầng, phòng nhỏ,… Giá bộ kích loại 2 khoảng 250 nghìn đồng. Để chọn được bộ kích phù hợp, bạn cần lưu ý đến không gian lắp đặt cũng như giá thành sản phẩm.

Xem thêm: bảng giá wifi 2018

Mua bộ kích wifi viettel ở đâu?
Bộ kích ngày càng được nhiều người lắp đặt wifi sử dụng nhờ sở hữu công dụng tuyệt vời và những ưu việt trong thiết kế. Bạn có thể tìm mua thiết bị này ở nhiều cửa hàng khác nhau. Một trong số đó phải kể đến Tổng đài Viettel. Tổng đài Viettel là Trung tâm thông tin, là địa chỉ chuyên lắp đặt và cung cấp các thiết bị wifi viettel như modem, bộ kích wifi,… Khi chọn mua bộ kích của Tổng đài Viettel, bạn sẽ được:

Cung cấp các sản phẩm chính hãng: Tất cả bộ kích wifi viettel do Tổng đài cung cấp đều là thiết bị chính hãng và được trang bị nhiều công nghệ hiện đại.
Giá thành hợp lý: Tổng đài cam kết mang đến cho bạn hàng thật giá thật.
Được bảo hành: Khách hàng khi mua bộ kích wifi của Tổng đài sẽ được hưởng chính sách bảo hành theo quy định.
Được tư vấn và lắp đặt miễn phí
Trên thực tế có khá nhiều trường hợp khiến chúng ta phải sử dụng bộ kích wifi như không gian quá rộng, nhà có nhiều tầng, dùng ké wifi,… Hy vọng sau bài viết này bạn sẽ có thêm hiểu biết về bộ kích. Liên hệ với Tổng đài Viettel để được tư vấn và đặt mua bộ kích wifi viettel ngay hôm nay.

Xem thêm: bảng giá wifi viettel

 
